Описание menu.json
1. "id", "name" должны быть у каждого поля дерева "menu". 
2. У родителя sibling's (горизонтально связанных цепочек меню) может быть параметр "navigation" (впоследствии будет сформирован, по умолчанию -- cyclic). Значения cyclic, limit (limit_switch -- концевой выключатель)
3. У листьев должен быть обязательно "data_type",  в которые входит и "callback". В случае "callback" вообще либо никаких данных в меню, либо void *data_ptr; в который кладём какой-нибудь указатель.
4. По типу category

4.1 'simple' (одна переменная числового (number) типа) например, data_type: ubyte, byte, dword
4.1.1 Обязательные поля (для media==number)
4.1.1.1. 'data_type' -- тип данных. Пользователь не видит 'media', 'category' и т.д. Указывается только один из data_type из списка
4.1.1.1. 'min' -- минимальное значение
4.1.1.2. 'max' -- максимальное значение
4.1.2. Необязательные поля (тоже для числового значение)
4.1.2.1. default_value (по умолчанию, если не указано, 'min')
4.1.2.2. step -- шаг изменения. По умолчанию 1
4.1.2.3. control --  способ изменения значения. Может принимать значения click/position. Соответственно, изменения по клику кноки энкодера или по вращению энкодера
4.1.2.3. Если data_type=boolean, то добавляется два необязательных поля
4.1.2.3.1. str_true -- Строка, которая выводится, если произошло переключение value в true
4.1.2.3.1. str_false -- значение, которая выводится, если произошло переключение value в true

4.2 'factor' (одна переменная только числового типа только для 'media' -- 'number'. При изменении вращением энкодера прибавляет (вычитает) delta*current_factor. data_type может принимать например значения byte_factor, dword_factor, e.t.c.
4.3 'control' не указывается. Потому, что 'click' изменяет factor на следующий в списке, а 'position' (вращение энкодера) меняет саму переменную
4.4 У типа factor (применим только к media=='number') обязательными являются поля factors -- [1,10,100,1000] определяемый пользователем массив множителей
4.5 Обязательные поля
4.5.1 factors -- массив множителей
4.5.2 default_value
4.5.3 min -- максимальное значение, допустимое для перемнной хранимой в конфигурации меню
4.5.4 max -- минимальное значение, допустимое для переменной, хранимой в конфигурации меню
4.6 Необязательные поля
4.2.1. default_idx -- индекс элемента factors по умолчанию

4.3 'fixed' -- наборы (массивы значений). Могут быть числовыми (number), могут быть строковыми (string), e.g. string_fixed, ubyte_fixed, ..., string_fixed
4.3.1 Обязательные параметры
4.3.1.2. values -- набор значений
4.3.2 Необязательные параметры
4.3.2.1. default_idx -- индекс значения по умолчанию (по умолчанию -- ноль)

4.4 'callback' -- нет параметров